Repository: dnSpy/dnSpy
Catalog: dnSpy/dnSpy.Console/Properties/dnSpy.Console.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Error1
source: ERROR: {0}
zh_cn: 错误：{0}

# FileOrDirDoesNotExist
source: File/directory '{0}' doesn't exist
zh_cn: 文件/目录 '{0}' 不存在

# InvalidOption
source: Invalid option: {0}
zh_cn: 选项无效：{0}

# InvalidSolutionName
source: .sln name ({0}) must be relative to project directory
zh_cn: .sln 名称 ({0}) 必须是相对于工程目录

# InvalidToken
source: Invalid metadata token
zh_cn: 元数据令牌无效

# InvalidVSVersion
source: Invalid Visual Studio version: {0}
zh_cn: Visual Studio 版本无效：{0}

# LanguageDoesNotExist
source: Language '{0}' doesn't exist
zh_cn: 语言 '{0}' 不存在

source: Languages:
zh_cn: 语言：

# LanguageXDoesNotExist
source: Language {0} does not exist
zh_cn: 语言 {0} 不存在

# MissingAsmSearchPath
source: Missing assembly search path
zh_cn: 缺失程序集搜索路径

# MissingDotNetFilename
source: Missing .NET filename
zh_cn: 缺失 .NET 文件名

source: Missing language name
zh_cn: 缺失语言名

# MissingMDToken
source: Missing metadata token
zh_cn: 缺失元数据标记

source: Missing number of threads
zh_cn: 缺失线程数

# MissingOptions
source: No options specified
zh_cn: 未指定选项

# MissingOutputDir
source: Missing output directory
zh_cn: 缺失输出目录

# MissingSolutionName
source: Missing .sln name
zh_cn: 缺失 .sln 名称

# MissingVSVersion
source: Missing Visual Studio version
zh_cn: 缺失 Visual Studio 版本

# NoLanguagesFound
source: No languages were found. Make sure that the language dll files exist in the same folder as this program.
zh_cn: 未找到语言。请确保语言 DLL 文件存在于本程序所在文件夹内。

# NotDotNetFile
source: {0} is not a .NET file
zh_cn: {0} 不是 .NET 文件

# OnlyOneFileCanBeDecompiled
source: Only one file can be decompiled when using --md
zh_cn: 当使用 --md 时仅可以反编译一个文件

source: Missing user GAC path
zh_cn: 缺失用户 GAC（全局程序集缓存）路径

# InvalidMemberToDecompile
source: Only types, methods, fields, events and properties can be decompiled
zh_cn: 仅可以反编译类型，方法，字段，事件和属性

# CouldNotFindTypeX
source: Type {0} couldn't be found
zh_cn: 未找到类型 {0}

# CouldNotResolveGacFileX
source: Couldn't resolve GAC assembly '{0}'
zh_cn: 无法解析 GAC 程序集 '{0}'

# MissingGacFile
source: Missing GAC assembly name
zh_cn: 缺失 GAC 程序集名称

# MissingTypeName
source: Missing full name of type
zh_cn: 缺失类型的完整名称

# LanguageXDoesNotSupportProjects
source: Language {0} doesn't support creating project files
zh_cn: 语言 {0} 不支持创建中的工程文件

source: Language options:
zh_cn: 语言选项：

# LanguageOptionsDesc
source: All boolean options can be disabled by using 'no-' or 'dont-', eg. --dont-sort-members
zh_cn: 所有布尔选项可以使用 'no-' 或 'dont-' 显示。如 --dont-sort-members

source: Missing option argument
zh_cn: 缺失选项参数

source: Invalid GUID
zh_cn: GUID 无效

# CmdLineAssembly
source: assembly
zh_cn: 程序集

# CmdLineDescription_AsmPath
source: assembly search path. Paths can be separated with '{0}' or you can use multiple --asm-path's
zh_cn: 程序集搜索路径。路径可以用 '{0}' 分隔。亦可使用多个--asm-path来指定多个路径。

# CmdLineDescription_GACFile
source: decompile an assembly from the GAC. Use full assembly name to use an exact version.
zh_cn: 反编译 gac 中的程序集。使用完整的程序集名称来使用准确的版本。

# CmdLineDescription_Language
source: set language, default is C#. Guids can be used.
zh_cn: 设置语言，默认是 C#。可以使用 Guid。

# CmdLineDescription_NoBAML
source: don't decompile baml to xaml
zh_cn: 不将BAML反编译为XAML

# CmdLineDescription_NoResources
source: don't unpack resources
zh_cn: 不要解包资源文件

# CmdLineDescription_NoResX
source: don't create .resx files
zh_cn: 不要创建.resx 文件

# CmdLineDescription_NoSLN
source: don't create a .sln file
zh_cn: 不要创建.sln 文件

# CmdLineDescription_NoStdLib
source: projects don't reference mscorlib
zh_cn: 不要让项目引用 mscorlib库

# CmdLineDescription_NumberOfThreads
source: number of worker threads. Default is to use one thread per CPU core
zh_cn: 工作线程的数目。默认每个CPU核心使用一个线程。

# CmdLineDescription_OutputDirectory
source: output directory
zh_cn: 输出目录：

# CmdLineDescription_ProjectGUID
source: project guid
zh_cn: 项目 guid

# CmdLineDescription_RecursiveSearch
source: recursive search for .NET files to decompile
zh_cn: 递归搜索.NET 文件来反编译

# CmdLineDescription_SlnName
source: name of the .sln file
zh_cn: .sln 解决方案文件的名称

# CmdLineDescription_Type1
source: decompile the type with the specified name to stdout. Either Namespace.Name or Name, case insensitive
zh_cn: 反编译指定名称的类型到标准输出流。指定名称的格式为[命名空间.名称] 或 [名称]，不区分大小写

# CmdLineDescription_Type2
source: same as -t
zh_cn: 与 -t 相同

# CmdLineDescription_UserGAC
source: user GAC path. Paths can be separated with '{0}' or you can use multiple --user-gac's
zh_cn: 用户 GAC 路径。路径可以用 '{0}' 分隔或你可以使用 --user-gac's 选择

# CmdLineDescription_VSVersion
source: Visual Studio version, 2005, 2008, ..., {0}
zh_cn: Visual Studio 版本。如VS2005 ，2008 ，...，{0}

# CmdLineLanguage
source: lang
zh_cn: 语言

# CmdLineName
source: name
zh_cn: 名称

# CmdLinePath
source: path
zh_cn: 路径

# ExampleDescription3
source: Decompiles all *.dll .NET files in the above directory and saves files to C:\out\path
zh_cn: 反编译目录中所有.NET的dll文件并保存到C:\out\path

# CmdLineDescription_NoColor
source: don't colorize the text
zh_cn: 不要高亮文本
